
¡No me puedo creer aún toda la movida de la Spring Party! Rachel no debió irse tan pronto. ¡A las 19:00 nada menos! -- Joey (S) / Barry / Paolo / Janice 
Y Barry por los suelos dolorido de agujetas. Paolo (S) / Rachel / Joey / Janice
Esa córeo de Macarena le agotó para el resto de la noche. Beer-Pong (S) / Sátiva / Entrena / Ruptura
¡Pero lo más de la noche fue el inesperadísimo beso entre Paolo y Mindy! Rachel (S) / Joey / Anna / Clay
Un beso precioso ante los fuegos artificiales  Balada (S) / Beer-pong / 90s Party / Recogiendo
Por no hablar del percance del pedazo pedo que se pilló Mónica. Janice (S) / Barry / Toby / John
¡y esta gente que se puso a las 3 de la mañana a echarse porros mientras araban el campo. ¡Vaya hippis colgaos! 6:00(S) // 19:00 // 1:00 // 3:00
